- Казанцев Никита 10МИ5

Сценарий 1:
 Действие: прогуливание пар.
Пользователь решает прогулять пару в лицее.
Не заходит в класс, где по расписанию должен быть его урок.
Система проверяет, действительно ли игрок не пришел в класс.
Игрок получает «-» к очкам «интеллекта» в соответствующую графу.
Повышается графа «внимания», которое игрок привлекает у администрации.
Система проверяет, сколько «внимания» накопилось и игрока.
Шкала заполнилась до конца- лицеист исключен.
 Game over.

Сценарий 2:
Действие: звонок на урок
Пользователь приходит в лицей.
Проигрывается звук звонка на урок.
В течении непродолжительного времени игрок должен явиться в кабинет.
Система проверяет, действительно ли игрок пришел в класс.
Игрок получает «+» к очкам «знания» в соответствующую графу.
В конце урока срабатывает система получения оценок.
Игрок получает «-»  к очкам жизней в соответствующую графу.

Сценарий 3:
Действие: Получение оценки за урок.
Система проверяет графу «интеллекта» лицеиста. 
Система ставит соответсвующую оценку в зависимости от интеллекта.
Игрок получает «+» или «-» к очкам жизней и внимания в соответствующие графу.

Сценарий 4:
Действие: Подсчет среднего балла ученика системой.
Система проверяет графу среднего балла лицеиста. 
Система считает средний балл и сравнивает с минимально допустимым.
Если она <2.5, то- Game Over.

Сценарий 5:
Действие: посещение столовой в обеденное время.
Игрок подходит к буфету
Игрок нажимает на кнопку покупки еды.
Система проверяет, хватает ли денег на покупку еды.
Происходит получение «+» к очкам жизней в соответствующую графу.
Происходит получение «+» к очкам счастья в соответствующую графу.